[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas A ver pues acabo de
ver el
acto en el que
anunciaba su retirada un acto muy bonito
como todo lo que organiza Yo creo que es
que yo haya visto elador
una mejor despedida del bara que yo haya
visto con un mosaico como Dios
manda la gente aplaudiendo no sé 40
minutos más a la acar del partido
celebrando una
liga Y bueno pues lo ha vuelto a hacer
bien con un acto titulado el juego
continúa se retira a los 40 años que ya
está bien Él ha dicho que hubiera jugado
hasta los 90
eh es que si te gusta el
fútbol y eres tan bueno debe ser una
locura tener que retirarse o sea tu
cabeza no lo debe procesar es como Pero
por
qué pero bueno lo ha dicho que él lleva
cuando te pones una camiseta son muchas
cosas a tener en cuenta tienes que
tienes que rendir tienes que rendir por
tus compañeros por ti por el nombre que
llevas por el escudo que llevas aquí por
el nombre que llevas detrás ent son
muchas son muchas cosas no puedes entre
comillas arrastrarte por el campo que
seguramente podía seguir jugando Pero
bueno eh lleg un momento tienes que
decidir ha dicho que es el entrenador
que va a empezar el curso ha sido un
acto muy bonito con conducido por él
ehan intercalando vídeos si podéis ver
vedlo eh Porque si os gusta yesta os
gusta barza ha valio mucho la pena han
salido su entrenador de benjamines ha
salido compañeros que tuvo ha
salido entrenadores que ha tenido a lo
largo de su trayectoria ha estado
eh Vicente del Bosque que es un señor la
verdad ha estado Luis Enrique que está
loquísimo que ya hablaremos los próximos
días de Luis
Enrique pero está muy loco ha hecho ha
dicho una cosa muy graciosa que es
cuando bueno in ha explicado que
imaginaos un chaval 18 años 17 no con 16
se entrenó creo ya y lleg El Barsa con
rivaldo toda esa gente allí y el que es
tan tímido pues que lo se encontró Luis
Enrique dijo No no ven conmigo y
entraron juntos y tal Y que Luis dice
Claro que ch puol que todos enanos digo
con esto vamos se a la
guerra Pues sí sí se podía ir a la
guerra así con esta gente y eh J me
hecho la gente también la [__] el
realizador cada vez que hablaban de Luis
Enrique o Guardiola que también ha
salido vídeos enfocaban a chavi que está
dentro el público Qué mala baba tú pero
bueno ya tenemos tiempo de hablar de
estas cosas nada Como siempre muy
familiar Hablando de su familia
Agradeciendo a su padre a su madre
recordando una vez más el esfuer
que tuvieron que
hacer cuando cuando Con 12 años lo
dejaron en la
masía yo no sé Supongo que la gente que
tiene hijos se lo puede imaginar el que
no tenga pu ni se lo puede imaginar lo
que es dejar a tu hijo con 12 años y
nada pues un
acto muy muy bonito est Serra Ferrer
también estado uno el
responsable siempre habla de Kobe
también como su casa Yo creo pasó unos
años muy bonitos en en Japón y nada pues
con sus seis hijos el tío seis hijos eh
seis de pronto que se parecen todos
además a él y nada Agradeciendo a su
mujer también por supuesto es que una
carrera así no la tienes si si tienes
una vida disoluta o o no tienes un un
equilibrio Eh bueno muy agradecido no ha
querido hablar de títulos Apenas ha
mencionado títulos no se ha mostrado
títulos porque es lo que quería
despedirse el fútbol muy agradecido a
mucha gente que ha ido hoy al acto en
Barcelona desde todos los sitios del
mundo solo para estar
presente se queda agradecido a la
aficción a todo el que alguna
vez ya par de ánimo en la calle donde
sea nada La verdad es que
perfecto que asusta O sea no puede ser
tan perfecto [__]
eh Nada muy muy bonito si podéis
verlo me ha molado mucho ir pero bueno
tengo tengo aquí yo aquí en en el barbus
de la sh tengo tengo su foto colgada en
principio en una mesa de lotería no
puedes tener fotos que no sean pero
claro la tengo ahí nunca me han dicho
nada que te venir inspectores Si está
todo bien Qué te va a decir que quites
una foto de Iniesta Quién te va a decir
eso por Dios Tengo este calendario que
me hice con la foto que sees estos
calendarios que cada mes es una foto
pues yo cada mes es la misma foto claro
enero febrero
marzo abril mayo junio la misma foto
claro Qué foto voy a poner y nada pues
muy emotivo
eh Como jugador Yo es que me pasé a días
enteros viéndolo como enlaces cuatro
vídeos ahí en instagram o Twitter o
YouTube de Iniesta es que se te da la
mañana o sea puedes estar ahí en horario
laboral y empiezas a ver vídeos Y aunque
sea siempre el mismo pero siempre será
alguna jugada que no recordabas o que o
que tienes que pasar frame a frame
porque dices es que este regate es
imposible este regate como lo ha hecho
es imposible a ver frame a frame es un
truco de magia del mago qué es
esto tremendo en fin eh Nada desearle
toda suerte el que es el entrenador hay
gente que dice no es que flojo no sé qué
no sé no nos engañemos o sea y esta
tiene muchísimo carácter si no no habría
llegado donde ha llegado si no no habría
ganado lo que ha ganado no habría jugado
los años que ha
jugado Ojalá ojalá se forme y sea un
grandísimo entrenador que haga una una
carrera como entrenador
coherente empezando des no sé si Cadetes
si porque es que es un tío que ama el
fútbol que es buena persona
eh que ha vivido lo que ha vivido y
puede o sea un chaval imaginar un chaval
de juveniles o Cadetes o la edad que sea
que le hable Iniesta pues ese ch tiene
que escuchar que luego sea mejor
entrador o bueno er ha estado con los
mejores entrenadores posibles eh para
aprender
bueno ojalá ojalá pueda volver un día al
Barsa que es su deseo y y aportar
muchísimo no sé si es del el
banquillo a mí me o sea por un lado Me
gustaría mucho por otro me asusta
también porque [__] el banqu del bar
es la [__] Pero bueno en todo caso que
sea feliz con su
familia está incluso su abuelo que que
fue también quien le acompaña en ese
primer viaje a Barcelona que eh describe
con el viaje su vida Fuente al Villa
Barcelona y nada pues yo por mi parte
darle las
gracias gracias infinitas porque [__]
lo que nos ha hecho vivir y Las alegrías
que nos ha dado y yo que soy amante del
Barsa y soy muy muy muy amante del
fútbol Es
que es que es muy difícil ver un tío que
juega así a fútbol o sea
es que puedes estar horas viéndolo sus
jugadas horas y horas y horas y no hay
muchos tíos así en fin que gracias Que
tengo que estar muy orgullosos los los
culés de de un tío así haberlo acabado
de formar porque
humanamente ya estaba formado por su
familia Pero acabarlo de formar en la
masía eh futbolísticamente También es un
orgullo enorme él lo ha dicho también le
preguntaba
esquivado muy bien todas las
preguntas un día alegre un día p en
polémicas y no con qué gol te quedas el
de Stanford Bridge o el de El del
mundial pero por tengo que elegir si
metido los dos que juego maligno es est
porque tengo que elegir metio los dos es
como si te elegir mu lo pechuga es que
hay que elegir Como
dijo en en un muchacha Es que hay que
elegir
Por qué elegir no
eh Y le preguntaban
también perdo el hilo pero
Eh bueno da igual ya me acordaré lo que
quería decir en fin que eso que
muchísimas gracias que un un orgullo
enorme y que le
deseamos lo mejor casi todo el mundo que
que
que nos guste el fútbol le tienes que
desear lo lo mejor a Andrés sin esta lo
hay gente que nunca entendió Lo bueno
que era no no no he entendió Lo bueno
que era pero
eh Para los que no entiendan No
entendieron Lo bueno que era que
escuchen a jugadores que jugaron contra
él
porque es que es que ha imparable es que
no había forma de quitarle el balón 170
debe hacer 170 porque es de alto como yo
yo diría que un poquito más alto yo 171
de hacer eh Y eso es el ADN Barsa Eh
Esto que se debate tanto el ADN Barsa el
ADN Barsa es que Iniesta pueda jugar en
el Barsa no que pueda jugar sino que
siendo muy pequeñito muy pequeñito el
Barsa vaya al bacete a convencerle para
que venga porque esto se explica en
muchos libros es una anécdota cuando
llegó Laureano Ruiz cántabro una de las
figuras clave de lo que es la masía de
lo que ha sido la masía en los últimos
años lo primero que hizo fue quitar un
cartel que había en las oficinas del
Club donde Decía si vienes a traerme un
juvenil que mida menos de un80 Date la
vuelta fue el primero que dijo No es que
aquí no no se juega porque un tío sea
muy grandote o sea Pogba no es mejor que
Iniesta chamen no es mejor que
tíos Así que sean muy fuertes no son
mejores
queesta en
fin Forza Barsa y lo mejor para Iniesta
y toda su familia nos vemos
[Música]